## 프로젝트에 대한 설명문서
- github프로젝트에서 가장 먼저 보는문서
- 일반적으로 소프트웨어와 같이 배포되는 파일
- 파일의 확장자 이름 : .md ===> 마크다운형식을 사용한다.

현재 README.md 파일이 있는 윈도우 탐색기의 경로(디렉토리)
이 경로를(현재 이 폴더가 있는 공간)을 버전 관리 하겠다.
git init
현재 이 위치를 로컬 저장소 (내 컴퓨터의 저장소 역할을 하도록 한다.)

현재 위치에 있는 파일들의 목록을 출력해주는 명령어
ls
이 명령어를 통해 확인한 파일들을 버전관리 하겠다.
==> git을 사용해서 버전관리를 하겠다.

이파일의 역사(히스트리)
수정내역, 수정한날짜, 누가 수정했는지 등등..
이런것들을 저장하는 일 ==> 버전 관리를 한다.
특정 버전으로 남기면 위에 있는 내용들을 기록으로 남긴다.
기록으로 남긴다 ==> commit(커밋)한다.

커밋이라는 작업은 3가지영역을 통해서 동작하게 된다.
3가지 영역
-working directory
내가 작업하고 있는 실제 디렉토리
(버전관리할 파일들이 모여있는 폴더의 위치)
-staging area
커밋으로 남기고싶은, 특정 버전으로 관리하고싶은 파일이 있는 곳이다.
==> 커밋할 준비가 되어있는 파일들이 커밋 되기전에 존재하는 영역.
커밋할 준비가 되어있다 ==> 버전관리할 파일이다.
-repository
어떤 파일을 커밋을 하게되면 이 레파지토리 영역에 올라오게 된다.
여기는 커밋들이 저장되는곳, 버전관리되는 파일들이 실제로 저장된 곳

git add 파일이름
해당 파일을 staging area로 이동 시켜서 커밋준비를 한다.
git add .
현재 작업 영역 (working directory) 에서 버전 관리 되고 있지 않은
모든 파일들을 staging area로 이동시킨다.

브랜치 master
master : 우리가 커밋을 제일 처음 했을때 원본이 있는 공간

브랜치 추가
브랜치 new1
new1 : master 브랜치에서 원본 파일들을 그대로 복사해온다.
new1 에다가 커밋을진행
그 변경사항은 new1이라는 브랜치에만 존재
master브랜치에있는 원본파일은 변경내역이 기록되지 않는다.
(똑같은 작업 영역에 대해서 레포지토리를 두개 가지고 있는 효과)
나중에 merge 브랜치 두개를 합쳐서 통합시킨다.

== new1 에있는 변경사항이 master에 기록이 된다.

처음 커밋을 진행하게 되면 나오는 메세지
please tell me who you are..
: 당신이 누구인지 알려주세요.
누구인지 알아야 누가 해당 파일을 커밋했고, 변경사항을 기록했는지 알수 있어요.

git config --global user.email "eeee@ssafy.com"
git config --global user.name "myname"

--global
: 전역적으로 설정한다. (다른 디렉토리, 작업영역에서도 지금 내가 설정한
username과 user.email을 동일하게 사용하겠다.) 라는 뜻입니다.

git remote add origin "url"
인터넷을 연동해서 원격 저장소에다가 로컬에 있는 파일들(커밋내역들을 저장)

remote : 원격 저장소에 어떤 설정을 할것이다.
add : 원격 저장소 추가
origin : 추가할 원격저장소의 이름
url : 원격 저장소가 위치한 주소(url) 요기에다가 파일을 저장하겠다.

url로 원격 저장소를 식별

git push origin master

push : 원격 저장소에 커밋 내용을 동기화시킨다.(저장한다.)
origin : push할 원격 저장소의 이름
master : 그저장소의 어떤 브랜치에 변경내역을 저장할건지 (기본은 master)

내가 push를 해서 원격 저장소에 변경내역을 저장했다.

다른 컴퓨터의 사용자는 해당 변경내역을 어떻게 최신화 할까요??

git pull 